(한석규)
(페이 셴청)
(리 루이)
(신프로젝트 대표)
(이 드라마는 순전히 허구입니다.
등장인물, 지명, 기관)
(행사, 단체, 직업 등.
모두 현실과 관련이 없습니다.(본 내용을 알려드립니다)
(아역배우는 모두 보호자 동반)
안전한 환경에서 촬영)
누가 내 동생을 다치게 했는지 모르겠어
(이전 에피소드 리뷰)
삼촌
그 사람을 찾아서 교훈을 줄 수 있게 도와주세요
슈빈
요즘 비행기에 있었잖아
병사들과 함께 음식을 배달하러 가자.
만약 그게 불합리하다면
손님은 시온에게 무슨 짓을 한 걸까요?
즉시 연락주세요
그 사람과 얽히면 머리가 아플 것이다
그와 싸우지 마세요
안에 사람이 있어요
까오빌리
공수부대
감히 내 직원들에게 손을 대는 것이 얼마나 대담한가?
진 사부님, 사람을 찾도록 도와주세요.
추이 슝지
3선 시의원
아버지의 권력이 법 위에 있기 때문에
나와 협상해보는 게 어때요?
아직도...
나는 정말로되고 싶다 ...
살펴보겠다고 위협하나요?
(신프로젝트 대표)
맙소사, 저건 슈윈의 오토바이야.
(5화)
슈빈
최용팔
너 미쳤어
날 보내줘
이 사람 확실히 죽은 걸까요?
걱정하지 마세요
아빠가 내가 해결하는 것을 도와줄 거예요.
이건 분명 위협이야
아, 의원님
어떤 위협이 그렇게 무서운가요?
내가 원하는 건 협상, 협상
불법녹화파일입니다
판결의 증거로 사용될 수 없습니다.
법정에서 누가 이런 것을 사용하겠습니까?
주로 방송국에서 쓰이죠?
예를 들어 '라이브 체이스'에서는
'흔적' 등 시사프로그램에 출연
공개 재판을 실시하기 위해 사회의 힘을 사용하십시오.
협상하고 싶지 않으세요?
왜 자꾸 나를 협박하는 거야?
어때요? 다른 증거가 있나요?
있으시면 꺼내서 살펴보세요.
다른 증거는 없나요?
며칠 전 직원이
저는 자동차 도살장에서 깔려 죽을 뻔했습니다.
이런
한번 살펴보고 싶나요?
좀 보자
알다시피...
이게 뭐야?
물론 당신은 모르죠
이건 어때?
내 직원이 이 집 앞에서 기절했어요.
그러다가 잠에서 깨어났을 때 나는 이미 푸행(Fu Heng) 주차장에 있었습니다.
바로 이 차
우리가 Fu Heng 주차장으로 차를 몰고 간 곳도 이 집이었습니다.
그리고 직원들이 일어나면
폐차되는 자동차 트렁크에 있는 내 모습을 발견했습니다.
쉽지 않은데...
나는 큰 어려움을 겪고 목숨을 구했습니다
그러면 어쩌죠?
뭐
그럼 이 차가 나와 관련이 있다고 생각하시나요?
나는 그런 말을하지 않았다
어떻습니까, 의원님?
어떤 연관성이 있나요?
나는...
나는 공적인 일과 사적인 일을 구별하는 사람이다
우리 롱민이는 조금 무식하지만
하지만 그의 후원자가 그를 위해 여파를 정리하면
난 이런 짓은 안 할 거야
사람들이 친절을 베풀면
친절을 받아들여야 한다
뭐하는거야?
왜 아직도 나를 위협하는 거야?
이런, 이건 어때요?
위협과 협상 사이에는 미묘한 차이가 있습니다.
나쁜 사람은 위협처럼 들릴 수도 있습니다
하지만 좋은 사람들은 협상하는 것처럼 들립니다.
다 이렇다
알았어 그럼
법대로 처리합시다.
나는 공직자 직위를 갖고 있다.
이번 선거에 다시 참여해야 해요
너 나한테 협박할 기회를 이용하려고 여기 온 거 맞지?
좋은 사람을 함부로 비난하지 마세요
돌아가기
돌아가서 더 나은 프라이드 치킨을 만들어라
더 맛있나요?
응
실례합니다
그런데 의원님
(후라이드치킨 본점)
알고 보니 당신은 전에 내 프라이드치킨을 먹은 적이 있었군요
다시 전화해 주셔서 감사합니다.
이 사건은 널리 퍼질 것이다
통씨는 자동차 방화 혐의로 기소됐다.
소송 내용을 추가하고 싶습니다.
일반 자동차 방화 외에
재산 피해도 발생
폭력
모욕죄도 추가해주세요.
오토바이가 주차된 곳은 상업지구입니다.
조금 부주의하다
불은 주변 건물로 번질 전망
대형 화재를 일으킬 수 있음
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
야 미친놈아
음식 배달원이신가요?
그리고 피의자는
나도 왕따를 당했다
피해자는 이를 위해 테이크아웃을 주문했다
그러다가 악의적으로 문제를 일으키거나 피해자를 구타합니다.
그 사람이 당신 변호사야?
그 사람은 내 직원이야
삼촌
대통령
당신은 부상을 입지 않았죠?
아니요, 다 괜찮아요
어떻게?
나를 쳐다보면 어떻게 할 수 있나요?
최룡민 선생님
요즘 사업을 하는 사람들은 법에 대해 더 많이 알고 있습니다.
직원들이 똑똑해요
대통령으로서 마음이 편해야겠죠?
예
매우 실용적
롱민
당신은 당신의 아버지와 많이 닮았어요
시온이 그를 쓰러뜨렸다고?
예
내가 가르쳐 준 대로 잘 해냈어요.
공부도 안 하고 그냥 싸우는 법만 가르쳐주는 게 어때요?
아니...
그렇지 않아요
가르쳐달라고 했어요
하지만 롱바
곧 나올까요?
아버지의 배경에 의지해
방화는 중범죄이며 선고는 실제 처벌일 수 있습니다.
형법 제 166조 1항에 의거
2년 이상의 징역에 처할 수 있다.
진심어린 반성이라 해도
관대함을 얻는 것도 유예가 될 것입니다.
쉽게 말하면 그 사람이 나오기가 쉽지 않거든요.
그러니까 시온아 걱정하지 않아도 돼
어떻게 걱정하지 않을 수 있니?
그는 심지어 오토바이에 불을 질렀다.
이건 내 생계에 관한 일이야
안 다치면 괜찮을 거야, 시웬
같이 가자
너 먼저 돌아가
어디로 가시나요?
추가 증거를 찾고 싶어요
방화라는 한 가지 범죄만으로는 여전히 마음이 편하지 않습니다.
그는 많은 범죄를 저질렀습니다.
증언해줄 수 있는 사람을 찾고 싶어요
내가 당신과 함께 갈까요?
필요하지 않습니다. 나 혼자 갈 수 있어요.
나는 출발했다
안전에 주의하세요
롱민은 나한테 그런 짓 한 적 없어
다시는 연락하지 마세요
나는 그 사람을 잘 모른다. 죄송합니다.
궈셴위(Guo Xianyu)를 아시나요?
이 사람은 전에 여기에 살았던 사람인가요?
작년에 여기로 이사왔어
무슨 일로 여기까지 왔나요?
작년에 이곳으로 이사한 사람을 찾고 있어요
학교폭력에 관한 내용이에요
학교폭력인가요?
그 학생의 이름은...
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
의원님, 이쪽으로 오세요
그거...
아무도 다치지 않았나요?
손실은 무엇입니까?
보고 나면 모르겠지?
직원의 오토바이가 불에 탔습니다.
상업지구 사람들이 말썽을 일으킬 뻔했다
미안
하지만 더 심각한 손실은
내 직원들이 당신 아들한테 위협을 받았어요.
미안
아이들을 잘 교육시키지 못해서 그런가
그래서 내가 널 이렇게 힘들게 만든 거야
손실은 최대한 보상해 드리겠습니다
타인에게 손해를 입힌 경우에는 보상을 하여야 합니다.
마치 자비를 베푸는 것 같군요
가자 슈윈
좋음
정말 미안해
의원님, 먼저 들어가시죠.
내가 당신에게 설명하자
알았어 가자
미안
아빠는 확실히 정상인 것 같아
롱바는 누구처럼 생겼나요?
그게 바로 그 모습이에요
나는 또 누구처럼 보일 수 있습니까?
물론 그 사람도 아버지를 닮아서
나올 필요가 없습니다. 괜찮아요.
이런, 콴 상사
다른 것들도 마찬가지긴 하지만
하지만 아이들은 정말 우리의 통제를 벗어났습니다.
당신 말이 맞아요
이런
어떻게 감히 그 표정으로 그렇게 거만하게 굴 수 있습니까?
이 냄새나는 소년아, 나를 위해 가만히 서 있어라
가만히 있어라 이놈아
가만히 서 있다
여기로 오세요
(미래도약당)
잊어 버려
안녕하세요
나는 어떡하지...
우리 롱민을 지켜보라는 말을 들었나요?
10억?
나 진짜 죽겠다
범죄 기록도 없는 바보를 구제하기 위해서요.
실제로는 10억이 든다.
이렇게 보세요
장 검사도 깡패죠?
오른쪽?
(나중에 상업지역으로 진입)
안녕하세요 공수부대 여러분
(후라이드치킨 본점)
오늘 아침 증거 찾기는 잘 되고 있나요?
나는 많은 단서를 얻었다
아니면 일부만
최용민을 만났습니다
학교폭력 피해자
모든 사람이 명확하지는 않지만
하지만 정확한 증인을 찾고 있어요
대통령은 어디에 있나요?
뭐?
당신만의 방법으로 해결하겠다고 하지 않았나요?
나는 항상 내 방식대로 해왔습니다.
잡기
그런데 왜 나한테는...
음식을 배달하려면 걸어야 하나요?
내일 슈윈에게 차 열쇠를 줘.
무엇?
이거 최용민 아버지가 준 건가요?
무슨 소리야?
그렇지 않으면...
아 시온이 생일선물인가?
이건 내 돈으로 샀어
이상해요. 임대되었습니다.
그런데 시온의 생일을 어떻게 알 수 있나요?
지난번 만찬에서 그 얘기를 하지 않았나요?
2주 뒤면 그 사람 생일이에요
나한테 있어?
그런데 그렇게 말하니...
전부터 궁금했던게 하나 있는데
무슨 일이야?
대통령은 왜 시온을 그렇게까지 챙겨주는 걸까요?
왜 또? 여기를 보세요
빨래든 플루토든
아직 내 가게야
우리 모두는 생계를 유지하기 위해 테이크아웃에 의존해야 하지 않나요?
그럼... 슈윈의 오토바이
우리 생계의 원천이야
내가 맞나요?
안녕하세요 공수부대 여러분
이것이 내가 생각하는 것입니다.
Shi Wen은 그걸 몰라야겠죠?
별로
응? 너무 뻔하다
분명합니까?
혐오스러운
아무튼 공수부대는 좀 더 조심해야 할 것 같습니다.
시온과 사랑에 빠지면
당신은 탈출할 방법이 없습니다
어젯밤에 잘 잤어요?
왜 남의 집 앞에서는 멋있는 척 하는 거야?
물론 난 당신을 기다리고 있어요
나는 한 시간 동안 기다리고 있었다
무엇?
너 바보야?
나한테 전화하지 그래?
너를 깨울까 봐 두려워
대통령은 이른 아침만 말했을 뿐 시간은 말하지 않았다.
삼촌?
서둘러 음식을 배달하러 가세요.
빠르지 않음
빠르고 안전함
오토바이는 어디서 왔나요?
어젯밤에 대통령이 나한테 줬어
이건 정말 삼촌이 할 일이야
그런데...
어제 경찰서를 나와서 어디로 갔나요?
많은 곳
내가 그렇게 말하지 않았나요?
증거를 찾아볼게요
최용민이 한 일을 한 사람
왜 그렇게 많이 지출합니까?
Long Ba에 대해 너무 많이 생각하고 있습니까?
판사가 이런 말을 한 적이 있다.
(카오빌리)
뭐
농담하는 건가요?
친구에게 농담을 하는 사람은 그를 길가로 밀어낼 것이다
(벤치)
그가 땅에 쓰러지자 그에게 침을 뱉으라
그리고 지갑에 있는 돈을 다 가져갔어
(청소년보호시트)
너희 둘
모두 형 10호를 선고받았다.
사람을 어떻게 때리나요?
법이 너희에게 돌아올 것이다
벌금과 형벌을 사용하라
이런 세상은 공평해요
재판장님
아들 한번만 보내줘
아니, 난 그 사람을 보내지 않을 거예요
옆에 있는 애를 봐야 해
나한테 부탁하는 대신
친구를 어떻게 대해야 하는지 물어보세요
할 수 있는 것과 할 수 없는 것
이번 법원 심리는 여기서 끝납니다
연기하다
그래서 판사가 되고 싶나요?
이유 중 하나죠
중요한 것은 무엇인가
최용민이 마땅한 벌을 받도록 해주세요
그래야만 피해자들에게 정의를 내릴 수 있다
그는 이해해야 해
다른 사람의 행복을 빼앗는다면
너의 행복도 빼앗길 것이다
이것이 세상의 이치이다
(생크림케이크 보기 선물보기
오픈카드)
이게 뭐야?
시어머니랑 예연이랑 같이 먹자
감사합니다
정말로
이른 아침부터 이렇게 잘생겨서 뭐하는 거야?
멋있는?
나에 대해 말하는 거야?
아니, 내 말은 판사 말이야
이것은 Guo Xianyu 어머니의 주소입니다
학교에도 감사해요
나는 그들이 어디로 이사했는지 모릅니다.
나는 확인했다
동급생 Guo Xianyu의 사례
단순 자살로 끝났다
그 말을 들으니 너무 슬프네요
그의 어머니는 얼마나 고통스럽습니까?
어쨌든 먼저 구경하러 갈게요.
천천히 걷다
안녕하세요
내 이름은 까오빌리예요
당신은 Guo Xianyu의...
엄마, 그렇죠?
잠깐...
나는 돌아왔다
어디로 갔나요?
분명 열심히 일하는 건 나야
왜 이렇게 약해?
최용민을 만나러 갔어요
왕따 피해자의 어머니
무엇?
그 사람이 고등학교 2학년이었을 때
최용민에게 괴롭힘을 당해 다른 학교로 전학
결국 극단적인 선택을 하게 됐어요
죽었어?
내가 너무 부당하다고 느끼기 때문에
그래야만 그런 선택을 하시겠습니까?
그의 어머니는 뭐라고 말씀하셨나요?
그 사람은 할 말이 없어
나는 최용민이 체포됐다고 말했다.
하지만 그녀는 그건 말도 안 된다고 하더군요
그래서 돌아왔어?
응
협상 첫날
마치 개학 첫날 같았어
상대방의 말을 듣고 동시에 관찰해야 한다.
그러면 상대방의 결점이 어디에 있는지 찾아보세요.
우리가 처음 만났을 때 어떤 생각이 들었나요?
가장 중요한 것은 무엇입니까?
상대방이 당신을 믿게 하라.
내가 이런 짓을 한 건 아닌 것 같은데
이것을 하기 위해서
비록 허세라 할지라도
너도 보여줘야지
상대방이 편안함을 느끼도록 하라
나는 믿을만한 사람이다
이모한테 보여줄래?
물론이다
이제 가서 진심을 보여주세요
그래야만 그녀는 계속해서 싸울 수 있는 힘을 갖게 될 것입니다.
나는 나갈거야
안녕하세요
공수부대, 아직 끝나지 않았다…
다음 부분이 핵심입니다
이모
삼촌...
왜 또 여기 왔어?
나를 그렇게 보지 마십시오. 나는 좋은 전사입니다.
저는 태권도 3단, 검도 2단입니다
보고 싶다면
현장에서 시연도 할 수 있어요.
싸울 생각은 없었어
나는 독서를 아주 잘한다
경찰대학 1등 졸업
판사 임용시험에서도 1등으로 합격했다.
나는 너무 열심히 일한다
최용민 같은 놈 잡으려고
이모님, 제 말을 믿어주세요
현우가 겪은 억울함
나는 반드시 그를 위해 정의를 추구할 것이다
현우 일기장이에요
감사합니다
그럼 그 사람이 증언할 의향이 있다고 했죠?
(후라이드치킨 본점)
죽은 친구의 진심을 안다면
그의 마음에 감동을 주어야 합니다.
만약 그가 무관심하다면?
무엇?
세상이 정말 이렇게 아름답다면
롱바 가족에 대해 어떻게 생각하시나요?
그 사람이 아직도 그렇게 보이나요?
그는 시온을 괴롭히기만 한 것이 아니다
거의 당신을 죽일 뻔 했어요
잊어버렸나요
그러니까 천천히 증거를 수집해야지...
저 나쁜 놈들을 천천히 물리칠 시간을 어떻게 가질 수 있을까요?
아, 나 진짜 그랬어
이 단계를 수행하고 싶지 않음
당신은 무엇을 할 예정입니까?
큰 일을 해라
큰 일을 하시나요?
오는
난 뭔가 큰 일을 할 거야
어제 오후 상가 주차장에서
Cui라는 20대 남성입니다.
오토바이에 불을 지르고 탈출을 시도하다
마침내 그는 참석한 시민들의 공동 노력으로 붙잡혔다.
화재가 날 뻔한 사건
용의자로 확인된 사람은
현 의원 시안 시의원의 아들
맙소사
어떻게 해야 하나요?
그 가족은 정말 불행해
아이들은 단순히 적입니다.
아, 사실이에요
다들 항상 아이들만 탓하는 게 이상해요
자녀를 적으로 만드는 것은 바로 그 부모입니다.
예
형님, 당신 말이 맞아요
큰 누나
이 가게에 초코우유 한 상자만 있다고 가정해 보세요.
나한테 팔아줄래?
아니면 최 대표에게 팔까요?
무엇?
이게 나에 대한 시험인가?
예
이런
물론 내가 팔아줄게, 형
그렇죠?
예
그 시의원은 절대로
저희 매장에서는 껌을 구매한 적이 없습니다.
알면서 왜 물어보나요?
내가 어떤 사람이라고 생각하세요?
오셔서 사업번창을 기원합니다
알았어
나는 떠난다
천천히 걸어주세요 오케이
장 회장님, 최웅식 의원을 아시나요?
최 대표님?
오른쪽
시온을 괴롭힌 남자
그 사람 아들이에요
그 아들은 벌을 받아야 한다
그런데 최 대표는 좋은 사람이다.
음식이 빨리 나올 수 있나요?
알았어
그 사람은 좋은 사람인가요?
그 사람은 어떻게 지내요?
코로나19 사태가 끝난 후
자신의 가게를 여는 소상공인
가구가 잇달아 생존하지 못하고 문을 닫을 때
천천히 사용해 주세요
장 회장
지역화폐가 발행되었습니다
상황은 점차 나아져야 할 것입니다
같이 열심히 하자
어서
자, 장 회장님, 자
보조금 및 세금 감면
다 최대표가 추진한거네
직접 매장도 오픈하셨으니 잘 아셔야겠죠?
모르겠습니다. 나는 그 당시 노숙자였습니다.
그러고보니 장 회장은
저를 지지하시나요, 아니면 최 의원님을 지지하시나요?
물어볼 게 뭐가 있나요?
물론 가까운 이웃이 있으면 더 좋겠죠?
진심인가요?
예
나 지금 한 표 얻었어
이 아이는 아버지를 정말 당황하게 만듭니다.
아버지가 자녀를 잘 교육시키지 못한 것이 아닐까?
최 대표는 그런 사람이 아니다
그 사람이 아니었다면 나는 오래전에 쫓겨났을 것이다.
다들 먼저 진정하세요
김 위원장님, 제 말을 잘 들어주세요.
계약이 만료되었음에도 불구하고
하지만 캐주얼할 수는 없다
참석한 상사에게 떠나라고 말하세요.
재건축 프로젝트가 시작되기 전에
여기서는 이 사람들을 우선시해야 해요
최 대표는 김 대통령에게 전화를 걸었다.
그 사람이 우리 앞에서 서명하게 해주세요
내가 아는 시의원이네
아, 알아볼 게 뭐가 있지?
그래서 당신은 나를 지원합니다
아니면 최 의원을 지지하시나요?
쉔 회장님은 어떻습니까?
저를 지지하시나요, 아니면 최 의원님을 지지하시나요?
물어볼 게 뭐가 있나요?
물론 나는 당신을 지원합니다
최 대표에 비해
물론 나도 지지해
만족하시나요?
내가 이 옷을 입는 것을 어떻게 생각하세요?
무엇?
낙후된 비즈니스계의 친애하는 비즈니스 친구
그리고 마시안(Ma Xian)시 사람들
특별히 오신 VIP 분들도 계세요
와주셔서 정말 감사합니다
그 사람 이런 척 하는 거야
무슨 말을 하고 싶은데요?
다들 바쁜 직장생활을 하고 있지만
특별히 여기 왔어
정말 고마워요
거기서 치킨집을 했어요
치킨을 튀겨온 신재이님
오늘 나는 여러분에게 다음과 같이 엄숙히 선언합니다.
저는 마시안(Ma Xian) 시의원 선거에 공식 출마하겠습니다.
이미 알고 계셨나요?
오는
난 뭔가 큰 일을 할 거야
그가 큰일이라고 부르는 것은
모두
우리의 비즈니스 구역과 말
시안시는 지금 위기에 처해있습니다.
생계를 유지하는 것이 점점 더 어려워지고 있습니다.
사업이 점차 악화되고 있습니다.
우리는 미래를 전혀 볼 수 없다고 말할 수 있습니다.
계속 여기 앉아서 죽음을 기다린다면
우리 중 누구도 살아남을 수 없어
그래서 저는 Shen Zaiyi입니다
참석한 모든 소규모 상인들에게
5가지 비전을 제시하다
그리고 이 다섯 가지 비전은
나는 확실히 할 것이다
홍보할 수 있는 방법을 꼭 찾아보겠습니다
네, 박수 한번 부탁드리겠습니다.
형님, 정말 대단해요
그러면 이 다섯 가지 비전은 무엇입니까?
첫째 형님, 어디 가시나요?
함께 살자
둘째
죽어도 함께 살아야 해
세 번째
무슨 일이 있어도
우리 모두는 함께 살아야 해요
아 목이 너무 아프다
정말 달릴 계획이신가요?
내가 아주 명확하게 말하지 않았나요?
알았어, 정말로 달리고 싶어도
누가 당신에게 투표할 것인가?
시의원으로 태어난 사람이 있나요?
근처 업체를 추가했습니다
최소 100표가 보장됩니다.
나도 삼촌에게 투표할게
나는 당신의 지원 클럽 회장이 될 것입니다
자금 걱정은 하지 마세요
정말? 안녕하세요, 대통령님
정말이에요, 형님 이제 부채질 좀 그만 해주세요 알겠죠?
당신은 여기에 살지 않습니다
나는 투표권은 없지만 그래도 그를 격려한다.
너도 정말 그렇지
누구나 선거에 참여할 수 있다
판사로서 당신은 이것을 이해하지 못합니까?
그런데 왜 출마를 결심했나요?
나는 최웅식의 최강의 상대이니까
삼촌이 대신할 수 있다면
롱바의 아버지가 시의원으로 당선됐다.
그거 정말 좋을 것 같아
저도 최 의원이 패하기를 바라지만...
당신은 당신의 의무를 잊었습니까?
아니요
형님, 왜 문제를 일으키려고 여기에 오셨나요?
무슨 일이야?
얼굴 드러내는 걸 싫어해
사람이 많은 곳을 피하는 신 회장
선거에 출마하고 싶다고요?
왜
역시 시의원은 힘이 세다
내 아들이 학교 왕따를 저질렀어요
폭력도 억제할 수 있다
뭘 눌러?
그는 한 손으로 모든 잘못된 것을 가릴 수 있다
형님, 나도 해요
가족을 보호하기 위해 이렇게 하는 것입니다.
하지만 꼭 선거에 출마할 필요는 없습니다.
상대방은 현직 시의원이다.
물론 나도 그 사람과 같은 입장이 되고 싶다.
싸우는거 재밌어
판사의 윤리 프로그램을 바탕으로
Bili도 나도 당신을 도울 수 없습니다.
당신의 도움이 필요합니까?
난 이미 계획을 세웠어
다섯 가지 비전을 제안하고 싶습니다.
이것은 좋다
좋음
다시 한 번
다섯 가지 항목
다음 장소로 가자
(2리광원
권봉친 3·4 진완재)
나는 그것을 참을 수 없다. 정말 짜증나네요.
(불도저 같은 처형!)
정말 좋아요
(그건 정말 행운이겠지
자녀의 미래를 원활하고 원활하게 만드십시오)
(당원 없음 Quan Qifeng 7)
그는 무엇을 하고 있나요?
일곱번째 도전이네요
나는 28년 전이었다.
사장님은 태어나자마자 마음을 정하셨다
수 있는 장소를 만들기 위해
아이들이 잘 사는 세상
내가 이 임무를 완수하기 전에
절대 포기하지 마세요
신 총장님, 건전한 경쟁을 합시다.
정말로
(신재이는 들을 줄 안다)
변화를 가져오다)
변화 후보 데려오기 9)
1번 후보에게 투표해 주세요. 감사합니다.
(여기를 보세요 여기를 보세요 1번)
안녕하세요 맙소사... 감사합니다
잘 지내세요?
당신 아들이 문제에 빠졌다고 들었어?
나는 내 가족조차 돌볼 수 없습니다.
아직도 감히 선거에 출마하시겠습니까?
너희들
문제아가 없는 집은 어디일까요?
와서 보여줘
없는 것도 토트리 대표에게는 축복이다.
그런데 의원님
장석동은 확실히 개발되겠죠?
물론이다
여러분, 저의 가장 중요한 정치적 의견은
더욱 번영하는 마셴시로 발전하는 것입니다.
나는 확실히 당신의 삶을 더 좋게 만들 것입니다
이제부터 너는 먹을 것, 입을 것 걱정이 없으리라
최웅식...
투표할지 말지. 투표를 할지 말지...
쇼에 투표하지 마세요
드디어 지방선거 시작
(지방선거 D14)
이제 각각에 대해 알아봅시다
지역별 지원 현황
먼저 Ma Xian City를 살펴 보겠습니다.
이번에도 현직 시의원이다.
후보 최웅식
그리고 Quan Fengqin 후보
이 두 후보가 가장 인기가 많네요
제3후보 Quan Fengqin
국민 지지율은 31%
최웅식 후보 바짝 뒤쫓는다
(1최웅식 43%)
계속해서 유권자를 모을 수 있다면
한번 시도해 볼 가치가 있는 것 같아요
대선 후보 최웅식
현재 12%로 선두
Quan Fengqin 후보의 유권자들이 더 단결하더라도
상황이 바뀔 수 있을까?
정말 궁금하네요
"억울하고 우울할 땐 9번 신재이"
"No.9 신재이"
제9후보 신재이
9번 후보는 치킨집 주인이다.
그의 지지율은 1%도 안 된다.
특별히 그를 언급할 필요는 없습니다.
(9센자이 0.8%)
하지만 그것에 대해 이야기하는 것이 더 좋습니다
아직 후보 얘기는 하지 마세요
그의 캠페인 보좌관 중에는
유명 식품회사 사장이 나타났다
그 쪽이 더 유명해져야겠죠?
정말 그렇습니까?
천진식품 박명진 회장
대기업 회장인데도
그런데 선거지원 활동까지 도와주러 오셨어요.
이 두 사람은 과거에 있었던 것 같아요
뭔가 특별한 유래가 있을 거에요
No.9 션 자이이
"후보 7번 권기풍 7번"
"철을 향한 손"
"모두를 위해 옷을 다림질하세요"
'9번 후보 신재이' 신재이
"9번 후보 신재이"
9번 후보 신재이 신재이
"후보 7번 권기풍 7번"
너무 순진해
(후보 7번)
"권치봉 7번"
"관치펑"
치펑...
콴 치펑
다음은 후보 7번 Quan Qifeng입니다.
권기봉 후보는
마시안시 지방선거의 전설
거의 30년 만에 일곱 번째다.
이 후보는 항상 출마를 멈춘다
그의 지지율은 1%
삼십년의 말
밀레니엄에서 그를 대표하는
그때부터 등록이 시작되었습니다
예
이 인내심은 누구에게나 보여야합니다
『리광문의 정치세대의 변화』
이번 지방선거 후보자들은 스타일이 많이 다르다
Ma Xian City에도 많습니다.
후보자들은 독특한 정치적 견해를 제시합니다.
맞습니다. 맙소사.
장관 예
이번에 레몬옐로우 선택하길 잘했어요
응, 정말 아름다워
공원에 가고 싶다는 뜻이겠죠?
그럼 나 먼저 거기로 갈게. 알았어
곧 따라갈게요
사실은 조끼도 입었어요
당신은 보통 쓰라린 라이벌이 아닌가?
하지만 나만 빼고
아무도 그를 도와주지 않을 거야
정말로
반죽이 탈까봐
그래서 만두와 빵을 여기로 가져왔어요
빨리 가져가
나도 선거운동에 참여하고 싶다
그러면 나는 예의를 갖추지 않을 것이다. 알았어
이것을 모두에게 공유합시다.
알았어, 즐겨보자, 삼촌
삼촌...
무슨 일이야? 다친 사람 있나요?
아저씨 이거 빨리 보세요
무엇?
이건 뭐죠?
"치킨 먹고 식중독 걸렸어요"
어떻게...
그에게 무슨 일이 일어났나요?
대통령
빨리 매장으로 오세요
무엇? 지금?
여러분, 정말 배신감을 느꼈습니다.
어젯밤에 밤새도록 잠을 못 잤어요
여기 후라이드치킨이 맛있다는 홍보에도 도움을 줬어요.
실제로 식중독에 걸린 사람이 있습니다.
내 치킨
쟤 진짜 끙끙거려
그래서 현장에 왔어요
이 매장을 신고할 준비를 하세요.
현재 식품의약청(FDA)의 규제를 받고 있습니다.
부서 사람들이 이미 들어갔어요.
우리도 들어가서 구경하자
구구구도 왔어요
대표님께 정말 문제가 있는 걸까요?
정말? 그렇죠
내 생각엔 그 사람이 시의원에 출마해야 할 것 같아
(후라이드치킨 본점)
그래야만 매장의 위생에 전혀 신경 쓰지 않을 것입니다.
좀 보자
참조하세요
식용유가 아주 깨끗해요
(국산 닭고기)
자격을 갖춘
신선한 브로콜리 인증
(CCTV 건강점검)
의심의 여지가 없다
(적격)
당신의 노고에 감사드립니다
알았어 고마워
지금 내가 뭘 볼까?
좋은 하루 보내세요
알았어 천천히 걸어줘
여러분 이번 사건은
9일 신재이를 허락하기 위해
이번 선거에서 졌다
야당의 나에 대한 비방 캠페인
우리는 이 건강하지 못한 추세를 바꾸려면 이번 기회를 이용해야 합니다.
나 자신, No. 9 션 자이이(Shen Zaiyi)
우리는 반드시 변화를 만들어 낼 것입니다, 여러분.
(후라이드치킨 본점)
돌아가주세요
Shi Wen 님의 노고에 감사드립니다.
삼촌
이 사진
뭐
잠깐 이게 뭐야?
거울에 손을 좀 봐
문신이 있나요?
어제 음식배달하다가 봤는데
그곳에서 처음으로 음식을 배달해 봤기 때문에
그래서 나는 그것을 아주 또렷이 기억한다.
정말요?
그 장소는 무엇입니까?
이런, 미안
식중독에 걸렸다고 들었어?
이 치킨은 갓 튀겨낸 치킨이니 걱정하지 마세요
편안한 마음으로 즐기세요
그런데 슈윈은
알았어
식사를 마치고 기다리는 것도 있어요
다시 천천히 읽어보세요
이게 뭐야?
기소
명예훼손 및 무고죄로 기소
안녕하세요 슈윈
이 두 가지 범죄가 합쳐져
벌금은 얼마입니까?
명예훼손은 5년 이하의 징역에 처해진다.
10년 미만의 공적 권리 박탈
아니면 1000만원 이하 벌금
그럼 거짓 고소
10년 이하의 유기징역
벌금있으면..
1000...
500만 위안?
이것을 합하면 닭은 몇 마리입니까?
그렇죠
천천히 사용해 주세요
가자
사장님, 잠깐만요
무슨 일이 일어났나요?
할 말 있어?
말해봐
K국밥
엄마가 나한테 해준 요리처럼
그 따뜻한 국물 한그릇
그리고 저 흰밥 한그릇
나에게는 비교할 수 없는 행복의 맛이다
안녕하세요?
안녕하세요
어떻게 하면...
나는 항상 먹는 법만 아는 것은 아니다
나는 하루에 세 끼만 먹는다.
나는 당신에게 식사비를 요구하지 않습니다.
왜 나를 그렇게 싫어합니까?
나는 일기를 읽었다
그런데 법정에서 증언을 할 수 없을 것 같아 걱정이에요.
현우한테는 미안하지만
하지만 그렇게 해도
현우도 부활하지 않아
미안
잠시만 기다려주세요
그때가 생각났어
누군가가 나를 도울 수 있기를 정말로 바랍니다.
(카오빌리)
다행히 내 주변에도 그런 사람이 있다
Qinghuan이 될 수 있기를 바랍니다.
현우에겐 그런 사람이
제가 직접 겪어봐서 이해가 되네요
설마 롱바의 아버지가 선동한 건 아닐까?
선거에서 승리하기 위해
대통령
미친 짓이야
신발을 신고 남의 집에 들어가다
Qinghuan의 아버지라고 들었습니다.
할머니의 의료비를 받았어요
그래서 저는 증언을 위해 법정에 출두할 수 없습니다.
이 사진들은 과장됐어요
문장은 어떻게 계산되나요?
형법 제11조에 따르면
제5조 제1호: 증거인멸죄
5년 이하의 유기징역에 처해질 것이다.
또는 700만원 이하의 벌금
하지만 법원에 가면
어쩌면 쉽지 않을지도 몰라
이런, 너무 피곤해
나에게 커피 한 잔을 줘
당신은 여기에 있습니다
삼촌 골드 마스터
안녕하세요 시웬님
오랜만
아니, 알겠어
오랜만이네
당신은 매우 멋져 보여요
물론, 오직 마스터만이 마스터를 이해할 수 있습니다.
안녕하세요 연차휴가를 받았습니다
Alab을 추적하려면
아니면 Ulab에서 온 그 사람?
엄청 힘들어요
진 선생님, 무슨 말씀이신가요?
바로 여기...
여기부터 시작해
"사장님이 갑자기 오셨어요"
"나는 저녁 파티에 간다고 말했어."
"그래서 제주삼겹살 먹으러 갔어요"
"그날 8인분을 먹은 후"
"지게차로 차를 옮겼어요."
"그럼 압축할 때"
"한 남자가 차 트렁크에서 뛰쳐나왔어요"
이...
나는 단지 보조자에 대해 이야기하고 있는 것 뿐이죠, 그렇죠?
예 예
그리고 거기에는
"아직도 불법체류자이신가요?"
"야, 너도 불법 체류 중이지?"
"영주권을 받았습니다"
"우리 상사 친구가 시의원이에요"
"그가 나를 위해 그랬어요"
이건 이미 결정적인 증거죠?
그렇죠
하지만 그 사람은 이름을 밝히지 않았어
사장의 친구는 어떤 시의원인가요?
즉, 압도적인 증거가 너무 많아도
하지만 치명적인 타격을 줄 수는 없습니다.
응
돈 준 사람이 익명이라 후라이드 치킨 포스팅
그래서 상관관계를 찾기가 어렵습니다.
증거인멸 영상의 경우
청환이 부탁한 거라고 하네요
책임 프레임워크를 변경하는 데 사용될 수 있습니다.
그래서 더 많은 증거가 필요해요
도살장은 어떻습니까?
배후의 주모자는 최웅식이라는 사실이 밝혀져야 한다
이 방법으로만 우리는 Cui를 보장할 수 있습니다.
롱민도 반드시 벌을 받을 것이다
그러니 그 트릭을 제외하면
다른 방법은 없어요
나는 그것에 충실하고 싶다
선거
너에게로 와
(다렌 세탁소)
앉을 때 껌이 몸에 묻지 않도록 주의하세요
사람들에게 인사할 때
화장하지 않도록 조심하세요
청소가 어렵다
나에겐 이 옷 한벌밖에 없어
내가 너한테 빨래하라고 열심히 시켰다.
고마워요, 형제님
경쟁자들에게 선거복도 빌려줬는데…
이 드레스는 너무 화려해요
다음에는 나처럼 심플한 옷을 입으세요
이 조끼는 세 번이나 입었습니다.
다섯번째 달렸을 때 새로 만든 조끼예요.
과시하기 위해 모든 것을 사용하십시오.
그런데 형님
당신은...
당신의 경쟁자는 누구라고 보시나요?
생각해보자...
내 아들이 좀 위험할 수도 있지만
그런데 최웅식이 당선됐다.
아직 가능성이 가장 높음
중요한 순간
그는 확실히 자격을 갖추고 표를 모으기 위해 조정할 것입니다
자격을 갖추기 위해 조정하시겠습니까?
그래요, 그 사람은 사람을 설득하는 데 능숙해요.
그렇다면 Quan Fengqin 후보는 어떻습니까?
그의 지지율도 매우 높죠?
이 사람 참 좋다 참 좋다
하지만 그 사람은 너무 이상주의적이야.
그래서 나는 아니라고 생각한다
(서류 전달 증명서)
후보자 서류를 전달했다는 증명서입니다.
진지한 정보 부탁드려요
위협적인 파일 대신
왜 해야 하는지 먼저 설명해주세요.
생태환경 지정
국경 지역의 마동산(Ma Dongshan)이 강등되었습니다
제초제를 뿌려도
먼저 자세한 이유를 설명해 주세요.
Ma Xianshi, 나에게 명확하게 설명해주세요.
분명히 해라...
장석동굴 개발 이유를 명확하게 설명해주세요.
건설회사 및 지자체
그냥 쇼가 될까요?
처리하는 척
어떻게 가능합니까?
나는 이 힘든 일을 10년 동안 해왔습니다.
당신은 오래 전에 부자가 되었어야 했죠?
당선되면
정말 열심히 하는 사람이에요
그런데 최웅식이랑 나 여기 있어요
이번에는 기껏해야 3위밖에 못 할 것 같아요.
당신의 표현은 무엇을 의미합니까?
(다렌 세탁소)
콴 후보인지 나인지
Ma Xian City를 더욱 살기 좋은 곳으로 만들기 위해
지금은 그럴 때가 아니다
응, 봐봐
우리가 하나가 된다면
힘을 모아
또 무엇을 할 수 없습니까?
지역은 2~3배 빠르게 성장할 수 있습니다.
최 후보
내가 생각한 발전
자연을 파괴하는 것이 아니라
다만, 주민 퇴거로 인한 이익은
공존과 공동번영은 나의 이상발전이다
예상대로
우리 후보들은 정말 젊은이들이다.
그런 다음
그러면 우리만 남게 된다
미안
난 너한테 협력할 수 없을 것 같아
작별 인사
혐오스러운
담배 주세요
아무튼 허가가 나왔어요
그 사람이랑 계속 말다툼할 필요 없어
그냥 이곳을 평탄하게 만들어
회원들이 지지한다고 생각할 수도 있습니다.
보유율은 예상보다 느리게 상승
그렇기 때문에 그는 망설였다
미쳤어?
지지율이 오르기 전에 더 깊이 파고들어야 합니다.
먼저 발굴하세요
그냥 이곳을 평탄하게 만들어
네, 알아요
아, 그거 하려면 돈이 너무 많이 들거든요.
물이 새듯 돈이 계속 흐르네
논스톱 흐름
가자 응
다음 소식을 전해주세요
어젯밤 장석동 개발현장을 예약했어요
철거를 강행하려는 시공업체와 주민들 사이에 분쟁이 벌어지고 있다.
격렬한 갈등이 일어났다
사이트에 있는 권리를 포함하여
펑친(Fengqin) 시의회 후보 포함
주민 10여명이 부상을 입고 병원으로 이송돼 치료를 받고 있다.
적합한 후보
맙소사
당신은 왜 여기에 있습니까? 괜찮으세요?
이건 깨진 게 아니고 조금 깨진 것 뿐이에요.
다행히 주민들은 무사하다.
아니 모두를 지키고 싶어도
자신의 몸으로도 그것을 막을 수는 없습니다.
왜 이런 일을 해야 합니까?
그들의 문제는 아직 해결되지 않았나요?
창시동굴 개발 여부
벌써 주민 70%가 동의하지 않나요?
그럼에도 불구하고
하지만 대부분의 사람들의 의견이 옳은 것은 아니죠?
녹지와 물로 둘러싸여 있으며
오염문제가 정말 심각해요
대부분의 사람들은 가능한 한 빨리 개발하고 싶어합니다.
행복한 삶을 살아보세요
당신은 이것을 차단하고 있습니다
금 후보
행복한 삶을 산다는 것이 무엇을 의미한다고 생각하시나요?
우리가 지금 같았으면
계속해서 자연을 파괴하고 있다.
인간은 결국 살아남지 못할 것이다
게다가 이들 주민들은
여기서 태어나고 자란 이 사람들은
오래된 물건을 버리는 것과 같을 수는 없지
무시하세요
그들을 보호해야 한다
이 지역의 시의원이 되고 싶다면,
(미래도약당)
마헌시 최웅식·이민전 후보
(지방선거 7일 남았습니다)
성공적으로 통합한 후
지지 격차는 확실히 벌어질 것
최웅식 현재 후보
자세가 49.2%인 사람
지지율 30%의 권풍친 후보는 심각하게 버림받았다.
후보 최웅식
그 사건은 도시에 폭풍을 일으켰다
원래는 이번 선거에서 변수가 될 수도 있겠다 싶었는데
의외로 지원률은 여전히 매우 안정적입니다.
안정적이어야 합니다.
1번 후보에게 투표해주세요.
"나 좀 봐, 나 좀 봐 최웅식"
1번 후보 최웅식
추이 슝지
모두 감사합니다
이것 좀 봐주세요
무슨 뜻인가요?
이게 다 최웅식의 불법 행위인가요?
네 맞아요
친애하는 후보자
우리가 그걸 합칠 수 있다면
나는 나가기를 선택한다
무엇? 정책상담은 안되나요?
단순히 누군가의 말에 동의하지 않는 것뿐이죠.
나는 조정된 자격에 동의하지 않습니다
역시 이건 경찰에 신고해야해
문제를 해결하기 위해 조정에 의존하는 대신
그럼 나 먼저 갈게
적합한 후보
그럼 먼저 한 발짝 더 나아가자
무슨 일이 있어도
우선 최웅식부터 막아야겠죠?
저도 최웅식은 절대 선택하면 안 된다고 생각해요.
그렇군요 후보자님
우리 셋이 힘을 합치면
이번 선거 결과는 얼마나 바뀔 수 있을까?
어때요?
힘을 합치자
모든 것이 통합되어 있습니다.
"치펑, 치펑, 콴치펑"
마시안(Ma Xian)시의 선거전 상황은 극적으로 변했습니다.
어젯밤 창시동 강제철거 규탄
이광문·김완재 후보
조정하기로 결정되었으며 Quan Fengqin 후보가 자격을 갖추게 되었습니다.
후보는 도태우, 이예슬이다.
신재이 후보와 손잡기로 결정
공개적으로 그를 옹호하세요
이전에는 성공적으로 통합되었습니다.
그리고 많은 지지를 받고 있는 최웅식 후보
Quan Fengqin 후보가 다시 그를 쫓고 있습니다
반면에
2년 전 장석동 개발정책이 완화된 이후,
대규모가 많다.
개발 계획이 진행 중입니다.
이번 선거의 관건이 될 것입니다
얼마나 이상한가
최 의원님은 왜 우리 가게에 오셨나요?
프라이드치킨 좀 드실래요?
튀긴게 더 맛있나요?
그 사람이 날 먹고 싶어하는 것 같아
지지율이 5.8%라고요?
우리 대통령이 피크닉 매트를 깔는 것을 도와야 합니다.
저와 힘을 합쳐주세요
그럼 바로 당선될 수 있겠네요
이런, 메뉴에 5.8%가 없군요
엄청 비싼 것 같은데
저는 협상을 좋아하는 사람들을 위해 여기 있습니다.
그가 어떻게 빈손으로 올 수 있었습니까?
그런 다음
그냥 당신이 나를 지지한다고 생각하세요
포기해주세요
여기는 별로 없어요
그런데 조건이 있어요
동의하시면 지원해 드리겠습니다
이런, 우리 어디로 가는 거야?
그냥 여기로 가세요
여기요? 예
잠깐
여기서 기다리고 계시나요?
미안
내 아이 때문에
당신에게 끔찍한 일이 일어났습니다
그 사람을 대신해서 사과할게요.
잠시만 기다려주세요
미안
이모
또, 이것 좀 봐주세요.
현우의 어머니
저는 최웅식이에요
직접 사과하러 왔어야 했는데.
하지만 먼저 인사부터 할게요
내 아들을 대신하여 사과드립니다.
죄송해요 이모님
조심하세요...
아들
난 이미 소장에게 말했어요
그에게 당신을 특별히 돌봐달라고 부탁하세요
잘 지내세요?
그리고 네가 먹고 싶은 후라이드 치킨을 가져다줄게...
어떤 종류의 프라이드 치킨인가요?
왜 저 벌레같은 놈들한테 사과하는 거야?
그럼 언제 나를 내보내줄 건가요?
언제...
너무 부끄러워
왜 사람들에게 투표해달라고 애원하며 돌아다니나요?
아빠
진정해
나는...
이번 선거 끝나면 바로 내보내겠습니다.
그리고 저 벌레같은 놈들
나는 또한 그들 모두를 다룰 것입니다. 언제?
언제...
곧 내보내줄게
왜 여기에 왔나요?
요즘엔 밥도 잘 못 먹는다고 들었는데.
이것은 Ma Xian 시민으로서 나의 의견입니다.
적격성 절차 조정에 대해 논의하기 위해 여기에 오신 경우
이제 작별하겠습니다
미안
나는 선거를 철회했다
당신은 지금...
나와 협상할 건가요?
적합한 후보
협상에서 가장 중요한 것이 무엇인지 아시나요?
그냥 서로 이해해줘
그냥 후라이드 치킨인데도
마음을 다하지 않으면
역시 맛없겠지
그리고 나는 이미 당신의 진심을 이해합니다
가져가
(후라이드치킨 본점)
나는 당신을 지지한다
신재이 후보의 돌연 사퇴로
(지방선거까지 1일 남았습니다)
캠페인이 더욱 흥미로워졌습니다.
3위 후보 Quan Fengqin
이광문·김완재 후보와 함께
최웅식 후보 거센 추격전
최웅식 후보 지지율
아직까진 안정적인 것 같긴 한데
어떻게 발전할 것인가?
아이들의 세계를 위해
가자
콴치펑...
급변하는 선거 상황
두 후보가 치열한 경쟁을 벌이는 가운데
Quan Qifeng 후보가 스스로 최후의 싸움을 시작합니다
선거운동이 마지막 카운트다운에 돌입했습니다.
그 결과가 더욱 궁금하시죠?
콴치펑...
안녕하세요 진마스터님
뭔가 네 도움이 필요해
나를 좀 봐 나를 좀 봐 No.1
1번 후보 Xiongzhi
최웅식에게 투표해주세요
나를 좀 봐 나를 좀 봐 No.1
1번 후보 Xiongzhi
최웅식에게 투표해주세요
돈이 든 서류가방
장 검사에게 하나 줘
나머지 하나는 자동차 도살장 주인인 채의수에게 건네준다.
현장에서 누군가를 잡으려면 매복을 해야 할 것 같습니다.
나는 내가 발견되지 않을 은신처를 알고 있다
아, 이게 내가 말하는 거야?
네, 그게 바로 당신이 얘기하고 있던 거였어요.
나는 이것을 얻는 데 어려움을 겪었습니다.
진 선생님, 노고에 감사드립니다.
냉장고에 가서 시원한 음료수를 마셔보세요.
형님
당신의 노고에 감사드립니다
아직 끝나지 않았어
선거운동 끝나지 않았나요?
이번에는 분명 좋은 결과가 있을 거예요
느낌이 강해요
무슨 일이야?
너무 불성실해요
왜 둘만 먹나요?
형, 빨리 와요
선 회장
와서 앉으세요
자리에 앉으세요...
매우 잘 준비됨
비록 끝까지 선거에 출마하지는 못했지만
하지만 열심히 일했지, 그렇지?
여기로 갈 수 있어요
또한 많은 어려움을 겪었습니다
하지만
그냥 끝까지 버티세요...
Quan 후보가 제 시간에 맞춰 여기에 왔습니다.
여러분은 이미 모두 여기에 있습니다.
네, 들어오세요
이 시간에 어떻게 후보자가...
아니...
무슨 일이야 ...
좀 보도록 할게요
여기 있어요
예동권씨(청열공파)
38대 후손
캐릭터는 펑
나는 그런 사람이야
그래서 그게 다야
그럼 난 그래야 하는데...
여기 있어요
35대 진(秦)
나는 35대손 Quan Fengqin입니다.
그래서...
증손자
응
증조할아버지
치펑 형제
내가 가장 싫어하는 게 뭔지 아세요?
사람들이 모여서 죽을 때까지 싸우는 때입니다.
저는 정말 그런 장면을 참을 수가 없어요.
그렇지 않나요? 권예동씨 두 가문
충직한 장인의 35대, 38대 후손
증조할아버지
예
난 그냥...
포기하다
당연히 포기해야지
이 책은 정말 두꺼워요
감사합니다
형, 울지 마세요
그럼 김 후보를 초대해
덜 선진화된 업무지역을 담당합니다. 알았어
장석동, 구시가지, 신시가지
그럼 같이 시작해보자
그냥 해
그래, 마지막까지 함께 최선을 다하자.
어서...
어서
(류본동 제2투표소)
할머니, 제가 먼저 투표하러 갔어요.
(투표소에서는 투표용지 사진 촬영이 금지되어 있습니다.)
(후보자 탈퇴 공고)
(마시안(Ma Xian) 시의원 선거 취안치펑(Quan Qifeng)
우리의 선택
제9회 전국동시지방선거
지금 이 순간 들려오는 소식
마시안시 티켓오픈률 99.3% 달성
이게 부정선거냐?
퉁칭당 콴펑친(Quan Fengqin) 후보 당선 확정
(신재이 후보 5.8%
권치봉 후보 1%)
먹고 싶다고 나오더라구요
내 지지율은 5.8%
조건이 있어요
피해자들에게 사과하는 한
5.8%를 드리겠습니다
치킨집 주인 그 새끼야
(제9회 지방선거 마겐시
Quan Fengqin이 선출되었습니다)
추이 슝지 씨
나는 당신이 공권력을 위반했다고 의심합니다
공직선거법과 직권남용
및 각종 뇌물수수 의혹 등
긴급체포하세요
뭐하세요? 잠깐만요...
이건 뭔가 오해가 있는 것 같네요...
야 빨리 변호사 불러서 잡아라
잠깐만 왜...
묵비권을 행사할 수 있습니다. 아니요...
지금 네가 말하는 모든 것
향후 법정에서 증거가 될 수도 있다.
귀하에게는 변호사를 선임할 권리가 있습니다. 안녕하세요...
그 안녕...
변호사를 부르세요...
야, 박 변호사한테 전화해. 안녕...
빨리 전화하세요. 전화에 연결할 수 없습니다.
당신의 노고에 감사드립니다
의원님, 노고에 감사드립니다.
권 의원
진심으로 축하드립니다
와인 한 잔을 부어주세요. 응...
축하합니다
다들 오세요
우리를 위해 그렇게 해주세요, Quan Fengqin 씨
박수쳐주시고 격려해주세요
모두
우리는 이번 선거에서 함께 승리했습니다
콴펑친...
맛있을 텐데
맛있을 것 같아요. 어서
예연에게
너무 맛있어
맛있나요? 예
다른 곳에서는 맛볼 수 없는 맛이에요
다른 곳은 어디라는 말인가요?
나도 모르겠어요
할머니가 이거 먹을 때마다
다들 이렇게 말해요
아...
제가 직장인이라서 이런 말씀을 드리는 것이 아닙니다.
그런데 이 후라이드 치킨의 맛은 정말 말할 것도 없지요
자, 마지막 조각을 예연에게 줘
어때요?
비록 마지막 작품이지만
하지만 눅눅해지지는 않을 거에요
그래도 아주 바삭바삭하죠?
응
야 너 뭐하는거야?
나가서 함께 축하하자
이번에 정말 큰 일을 겪었습니다.
중간에 중퇴해서 아쉽지만
하지만 솔직히
시의원이 되는 것보다
치킨 가게 주인이 당신에게 더 적합합니다
나도 그렇게 생각해요
롱바의 아버지
우리 집에 와서 무릎 꿇고 사과하세요.
감사합니다
이게 다 두 분 덕분이에요
내가 말하지 않았나요?
당신의 힘은 아주 강해요
그는 여러분의 표를 얻고 싶어서 무릎을 꿇었습니다.
정말 놀랍다
그렇습니까?
어쨌든
내 첫 투표는 성공했어
내가 투표한 후보가 당선되었기 때문에
삼촌, 드릴 게 있어요
응? 무엇?
알다시피
세상에...
이거 네가 그린 거야, 예연아?
이 사람들은 누구입니까?
이 사람은 내 여동생이에요. 이 분은 제 삼촌이에요.
빌리 삼촌이에요
맙소사, 그림이 너무 좋네요.
고마워요 예얀
삼촌, 인형 자르는 걸 도와주셨을 뿐 아니라
그리고 내 여동생을 괴롭힌 사람은... 그런데 예얀
삼촌이 인형 안는 걸 포기했어요
그런데 예연은 삼촌의 수염 칠하는 일까지 도왔다.
응
애들아 와라
함께 축하하러 나가자. 알았어
예얀 가자 가자
(콩콩슈퍼마켓)
이번 지방선거를 앞두고
다수의 정치 스캔들에 연루된 현직 시의원
긴급 체포됐다
사건 관계자들이 잇달아 소환되고 있다.
마천시 시의원을 3선 역임
얼마 전까지만 해도 가능했지
최웅식 4선 당선
빨리 해결책을 생각해 보세요, 아빠
(도크)
당신은 지금 왜 여기에 있습니까? 서둘러...
현재까지 총 7건의 혐의가 접수됐다.
검찰에서 기소됐는데요
단순히 여러 정치적인 일에 관여하는 것이 아니라
스캔들을 다루는 전현직 시의원
기업인도 있고 검사도 있고
그리고 아들 최용민을 위해
학교 폭력을 은폐하는 교직원들
모두 차례차례 소환됐다.
최 전 의원 아들 최용민
살인미수와 시신 유기 혐의도 받고 있다.
법원으로 이관되었습니다. 이런...
이 아버지와 아들은 정말 그럴 자격이 있어요
사람들이 좋아해요
감옥의 찌꺼기를 그들에게 먹이는 것은 아깝습니다.
그렇지요?
언니, 나 먼저 갈게요
무슨 일이야?
우유 한 상자를 가지고 가십시오.
필요 없음
방금 뉴스를 보려고 잠시 들렀어요.
나는 떠난다
(국립과학수사병원)
이틀 후
샤오쥔의 생일이에요
그리고 이틀 전 오늘
샤오쥔의 기일이에요
샤오쥔의 시간
15년 전 오늘 멈췄다
나뿐만 아니라
당신은...
이런 일도 그래야 할 텐데
앞으로도 너도 그럴 거야
평생 이렇게 살아라
조금이라도 상태가 좋아지면
나는 반드시 당신을 죽일 것입니다
(신프로젝트 대표)
나는 그 당시 검색에 대해 꽤 확신했습니다.
아빠
기억이 아직도 생생해요
오늘은 무슨 날인가요?
샤오셴?
무슨 일이야? 눈에 무슨 문제가 있습니까?
눈을 감아
연쇄살인사건인가요?
현재 소유하고 있는 집만
건물이 10개가 조금 넘네요
오늘 아침에 이미 공식 문서를 보냈습니다.
너도 짐을 빨리 싸야 해
항공권을 미리 예매하세요
나는 매우 불안한 예감을 가지고 있다
우메이슈의 이름을 딴 빈 껍질집
이름이 모두 변경되었습니다.
안녕하세요...
청마오